In the last section we finished up going through the five different steps that occur during one tick
Na última seção, terminamos passando pelas cinco etapas diferentes que ocorrem durante um ciclo
of the event loop in this section.
do loop de eventos nesta seção.
We're now going to move on and start talking about some very interesting things about the event loop.
Agora vamos seguir em frente e começar a falar sobre algumas coisas muito interessantes sobre o loop de eventos.
The first thing we're going to discuss is to clarify a very common misconception about Noad.
A primeira coisa que vamos discutir é esclarecer um equívoco muito comum sobre o Noad.
So here's the misconception you may have read online from time to time that node is single threaded.
Então aqui está o equívoco que você pode ter lido on-line de vez em quando que o nó é único encadeado.
That's what people claim.
É o que as pessoas dizem.
People say no it is single threaded.
As pessoas dizem que não é single threaded.
I even showed you a diagram a few minutes ago that clearly declared that the event loop uses just one
Eu até mostrei um diagrama há alguns minutos que claramente declarava que o loop de eventos
thread.
usa apenas um thread.
However that's not the full story.
No entanto, essa não é a história completa.
The truth is much more complicated.
A verdade é muito mais complicada.
So in this section we're going to start to investigate whether or not node is truly single threaded.
Então, nesta seção, vamos começar a investigar se o nó é verdadeiramente único thread.
All right.
Tudo bem.
So here's can I going to clarify what's going on here.
Então, aqui está eu vou esclarecer o que está acontecendo aqui.
We're going to investigate this claim a lot.
Nós vamos investigar muito essa afirmação.
But here's the first taste of it.
Mas aqui está o primeiro gosto disso.
So the Noad event loop that we just went through is truly single threaded.
Então, o loop de eventos Noad que acabamos de passar é realmente único thread.
When we start up a program with Node a single instance of the event loop is created and placed into
Quando iniciamos um programa com o Node, uma única instância do loop de eventos é criada e colocada
one thread.
em um thread.
Now that's commonly seen as kind of a bad thing because it means that our program can only run on one
Agora isso é comumente visto como algo ruim, porque significa que nosso programa só pode ser executado em um núcleo de
core of our seat to you.
nosso assento para você.
So if we have many cores inside of our CPQ on our computer then node is not going to automatically take
Portanto, se tivermos muitos núcleos dentro de nosso CPQ em nosso computador, o nó não tirará
advantage of those.
automaticamente proveito deles.
So in other words our program might not run as fast as it could be because it's limited to one single
Então, em outras palavras, nosso programa pode não ser executado tão rápido quanto poderia ser porque está limitado a
thread.
um único thread.
However some of the functions that are included inside of the standard library of node are not actually
No entanto, algumas das funções incluídas dentro da biblioteca padrão do nó não são, na verdade, de
single threaded.
encadeamento único.
In other words some of the functions that are include inside of node that we run run outside of our
Em outras palavras, algumas das funções incluídas dentro do nó que executamos são executadas fora do
event loop and outside of that single thread.
nosso loop de eventos e fora desse único encadeamento.
So simply declaring that node is single threaded is not absolutely true.
Portanto, simplesmente declarar que o nó é único encadeado não é absolutamente verdadeiro.
The event loop uses a single thread but a lot of the code that you and I write does not actually execute
O loop de eventos usa um único thread, mas muito do código que você e eu gravamos
inside that thread entirely.
não é executado inteiramente dentro desse thread.
So in this video we're going to start to look at a couple of examples of that.
Então, neste vídeo, vamos começar a ver alguns exemplos disso.
Now I'm not going to show you any diagrams and I'm not going to give you any long speeches to convince
Agora eu não vou mostrar nenhum diagrama e não vou lhe dar longos discursos para
you of how this works.
convencê-lo de como isso funciona.
Instead you and I are going to write some code.
Em vez disso, você e eu vamos escrever algum código.
We're going to then executed at the command line and you're going to get some very real proof that not
Em seguida, seremos executados na linha de comando e você obterá uma prova muito real de que
all of node is truly single threaded.
nem todo o nó é verdadeiramente de encadeamento único.
So let's open our code editor back up and we're going to write a little bit of code x and so on my code
Então, vamos abrir o nosso editor de código e vamos escrever um pouco de código xe assim no meu editor de código vamos criar
editor we're going to create a new file and I'll call it threads J.S. like so.
um novo arquivo e eu vou chamá-lo de threads J. S. igual a.
Inside this file you and I are going to require in the PBK DFT function that's that hashing function
Dentro deste arquivo, você e eu vamos exigir na função PBK DFT essa função de hashing que
that we looked at in the crypto module just a little bit ago.
analisamos no módulo de criptografia apenas um pouquinho atrás.
In particular we're going to try to run that function and we're going to benchmark exactly how long
Em particular, vamos tentar executar essa função e vamos fazer o benchmark exatamente quanto
it takes to run on our computer.
tempo leva para rodar em nosso computador.
So let's first start off by requiring in crypto at the very top.
Então, vamos primeiro começar exigindo criptografia no topo.
And remember this is a standard library that is included with node.
E lembre-se que esta é uma biblioteca padrão incluída no nó.
We're then going to pick off the PBK to function and execute it inside this file.
Em seguida, vamos retirar o PBK para funcionar e executá-lo dentro desse arquivo.
So I'll say crypto dot PBK D F 2.
Então eu vou dizer crypto dot PBK D F 2.
And then we're going to pass in a couple arguments here.
E então vamos passar algumas discussões aqui.
Now you don't really need to know exactly what this function is doing because I know I haven't really
Agora você realmente não precisa saber exatamente o que esta função está fazendo porque eu sei que
clearly told you what it's doing.
não lhe disse claramente o que está fazendo.
All we're doing is using this function to kind of do some expensive work inside of a program.
Tudo o que estamos fazendo é usar essa função para fazer algum trabalho caro dentro de um programa.
So it's going to take this function a while to run and we need to benchmark the amount of time that
Portanto, essa função demorará algum tempo para ser executada e precisamos fazer um benchmark da quantidade de
it takes to run and use that to detect whether or not node truly is single threaded.
tempo necessária para executar e usar isso para detectar se o nó é ou não verdadeiramente thread único.
So I'm not going to tell you too much about the arguments here.
Então eu não vou falar muito sobre os argumentos aqui.
It's going to throw the arguments in and move on.
Vai lançar os argumentos e seguir em frente.
So as a first argument I'm going to pass in a string of A for the second I'll pass them a string of
Então, como um primeiro argumento, eu vou passar uma sequência de A para o segundo e passar a
B for the third argument and this one actually is important.
eles uma string de B para o terceiro argumento, e este, na verdade, é importante.
So for this argument please make sure you do the same thing as I.
Então, para este argumento, por favor, certifique-se de fazer a mesma coisa que eu.
I'm going to put in 100000 thousand like so.
Vou colocar em 100.000 mil assim.
Make sure you've got 100000 exactly
Certifique-se de que você tenha 100.000
then as the fourth argument I'll put in five twelth for fifth I'll put in a string of Shaw five one
exatamente como o quarto argumento que eu vou colocar em cinco partes por quinto eu vou colocar em uma string
two and then as the last argument I'm going to provide a callback function.
de Shaw cinco um dois e depois como último argumento eu vou fornecer uma função de callback.
Now the Kodak function right here gets invoked after that PBK DFT function has successfully executed
Agora a função Kodak aqui é invocada depois que a função PBK DFT foi executada com sucesso, então essa função leva um bom
so this function takes quite a while to run in total on my machine is probably going to take about 1
tempo para ser executada no total em minha máquina, provavelmente levará cerca de 1 segundo para
second to run it to handle that duration or that amount of time that it takes to execute.
ser executada para lidar com essa duração ou a quantidade de tempo que é preciso para executar.
We get this callback function that gets called after this hash has been successfully computed.
Recebemos essa função de retorno de chamada que é chamada após esse hash ter sido calculado com êxito.
Again we don't really need to know what the function itself does.
Novamente, não precisamos realmente saber o que a função em si faz.
Basically we call the function and then eventually the callbacks going to be executed.
Basicamente, chamamos a função e, eventualmente, os retornos de chamada serão executados.
OK.
ESTÁ BEM.
So let's take a quick pulse right here.
Então, vamos dar um pulso rápido aqui.
When we come back in the next section we're going to add in a little bit of code to benchmark how long
Quando voltarmos na próxima seção, adicionaremos um pouco de código para avaliar quanto tempo
it takes this thing to run.
isso leva a ser executado.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.